# ===shooting_1===
避けゲーが遊べます。まだシューティング要素が追加されてません。

製作者：しょうた

# 使い方 Usage
①起動
②矢印キーで主人公(鳥みたいなやつ)を動かして弾を避ける！
③弾に当たるとゲームオーバー！
④スペースキーまたはエンターキーを押すとリセット！

# ライセンス License
MIT License (https://ja.wikipedia.org/wiki/MIT_License)

# 開発環境 Development Environment
Python

# バージョン Version
alpha 0.1.1

# 最終更新日 Last updated
2021/12/30

# ファイル名 File-Name
shooting_1_ver.α0.1.1.exe

# 同梱ファイル
*〇README.md
説明やライセンス表記など

# URL
https://github.com/shouta0224/shooting_1

# 連絡先
[Twitter](https://twitter.com/shoutarou0224)

# 動作条件
わからん。
作者はWindows11で開発してる。

# ファイル構成
shooting_1_ver.x.x.x/<br>
 ├img/<br>
 │├bg_space.png (背景)<br>
 │├ch_bird_1.png (主人公の画像です)<br>
 │├ch_bird_2.png (同上。アニメーションさせてます)<br>
 │├ch_bird_died.png (ゲームオーバーしたときの主人公。目がバツ)<br>
 │├icon.ico (exeファイルのアイコンです。)<br>
 │├icon.png (形式がpngのアイコン。意味はありません)<br>
 │└tama.png (弾です。作者は絵心無いですが、これはうまく書けたと思う。)<br>
 ├README お読みください.txt (説明やライセンス表記など)<br>
 └shooting_1_ver.x.x.x.exe (ゲーム本体)<br>

# インストール方法
zipファイルを解凍して、中のshooting_1_ver.x.x.xフォルダを任意の場所に移動させる。

# アップデート方法
古いバージョンをアンインストール(下記参照)して、新しいバージョンをインストール(上記参照)する。

# アンインストール方法
shooting_1_ver.x.x.xフォルダを削除する。

# 免責事項 Disclaimer
このソフトウェアはMIT Licenseの下で配布されています。このソフトウェアを使用する際はMIT Licenseを守って使ってください。<br>
自由に遊んだり動画撮ったりしてかまいません。<br>
このソフトウェアを使用したことによるいかなる責任も負いかねます。<br>
損害賠償は支払わない、賠償責任はありません。<br>
このソフトウェア及び画像ファイルの著作権は製作者のしょうたが保有しています。<br>

策定日 2023/03/02<br>
改定日 2023/03/02

# 二次配布について
二次配布などは、作者を明記し、ライセンス表記もそのままにしていただければ自由にしていただいて結構です。

# 既存のバグ
判明しているものは無し

# アップデート履歴
*〇ver.α0.0.0<br>
・ゲームが出来た。
・まだ主人公を動かせるだけ。

*〇ver.α0.1.0<br>
*🔳追加要素<br>
・弾を追加した。

*〇ver.α0.1.1<br>
*🔳変更点<br>
・全ての画像ファイルをimgフォルダに移動した。

# 今後のアップデート
*〇追加
シューティング要素
